Xin chào mừng các bạn đã quay trở lại
với channel hỏi slightly mình là Eric
tiếp tục với Story học là một full stack
web developer mà cái miễn phí về hỏi sữa
nutty thì trong vi đoàn trước mình đã
giúp các bạn hoàn thiện tức là chúng ta
đã cùng nhau hoàn thiện một chức năng
siro để thêm sửa xóa với node.js và
socola Thì như đã nói từ bà hồ hôm trước
kể từ vào hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu
viết api cũng như là chúng ta sẽ chuẩn
bị bực đệ để chúng ta có thể hoàn thiện
các sever nocs này thì chúng ta có thể
là bắt đầu luôn thì để mình nói luôn dự
định của mình trong thời gian sắp tới
thì chúng ta sẽ có một video chính là
video này giới thiệu những khái niệm các
bạn của cần phải biết và tiếp theo chúng
ta sẽ viết thử một cái api đối với thằng
nấu CS theo nữa chúng ta sẽ bắt đầu sẽ
đáp cái fans của chúng ta đây chính là
cái trên Word vì anh sẽ của chúng ta thì
đấy chính là kế hoạch của mình còn sau
khi chúng ta đã xét
xe tải Project is của chúng ta rồi thì
bắt đầu chúng ta tạo hình dạng cho cái
Black thì các bạn sẽ cảm giác là nó gọi
là hứng thú cũng như là các bạn sẽ thấy
được là nó giống thực tế như thế nào thì
trong video này mục tiêu của mình đó
chính là rút các bạn gọi là cái ly một
vài khái niệm ta cần phải biết trước khi
chúng ta tưởng sâu hơn về các video tiếp
theo cái niệm đầu tiên các bạn cần phải
biết đấy chính là từ khóa api các bạn
hay thấy mình nói api thì mình cũng thú
thật chia sẻ với các bạn là ngày xưa ấy
thì mình là sinh viên năm thứ 3 năm thứ
3 kì 2 năm thứ ba thì các bạn có thể
biết rằng đối với sinh viên Bách Khoa
mình học với qua ngày xưa thì suy nghĩ
cách qua nó sẽ học một cái một chương
trình học thì đối với hệ kỹ sư là sẽ là
55 còn đối với hệ cử nhân là bốn năm
rưỡi Thì như mình là học kỹ sư thì học
kì 2 5 3 mình bắt đầu tư thực tập thì
đấy nào Lần đầu tiên mình được gọi là Va
chạm vào đời cũng như là bắt đầu trả lời
đấy thì khi đi làm đấy mình toàn nghe
người ta nói Mei
thì các bạn là mình hiểu người ta
nói gì cũng như là mấy trăm hết api hình
dạng cũng như là nó dùng để làm gì thiệt
đấy nếu như bạn chưa biết thì các bạn
cũng đừng quá lo lắng thì mình ngày xưa
cũng giống như các bạn thôi từ đây chúng
ta sẽ bắt đầu xuất Google này Nếu như
các bạn gõ từ kỳ word api api và các bạn
nhấn enter nhé thì các bạn có thể thấy
rằng là cái bi ai nó là viết tắt của cái
cụm từ là apk Opera Mini fake tức là
giao diện giao tiếp của các ứng dụng thế
Đúng avi chính là cái giao diện nếu mà
chúng ta dịch cần tiếng Việt đấy thì nó
sẽ là chương trình chương trình Nếu mà
dịch mà từng nghĩa của từng từ một ra
thì trong tiếng Việt của chúng ta nó
không hề có nghĩa đâu nhưng mà các bạn
có thể hiểu theo cách hiểu của mình
chính là một cái một cái giúp cho cái
ứng dụng hayứng dụng và chúng ta Nó có
thể được giao tiếp được với nhau Nó có
thể hiểu được ngôn ngữ của nhau thì đấy
gọi là api thì để cho rõ hơn thì mình sẽ
minh họa này thì các bạn hình dung rằng
ta chúng ta chúng ta sẽ trở thành 2 phần
bánh kem trứng gà nấu cho s cái thằng
này nó là xử lý cái gì nó xử lý Kim Liên
quan đến Đa tạ đây Tức là liên quan đến
dữ liệu của người Dung cái thứ hai chúng
ta chưa thành phần thứ hai đấy chính là
fan chúng ta sẽ có một cái tuần nữa để
chỉ nhập vào nên chúng ta viết bằng với
anh CS và chúng ta có gì chúng ta đó
chính là giao diện người dùng thì ở đây
api Nó là cái gì giao diện người dùng
thì các bạn hình dung ấy thằng api nó đẻ
ra nó chính là cái gọi là cái cầu nối
giữa cái thằng Bách em và Panel thì nó
đẻ ra một cái thằng là avi avi nó có
nhiệm vụ gì Ví dụ nhé thì trước tiên để
cho các bạn là trước tiên Tìm hiểu về
api nó có nhiệm vụ gì thì các bạn sẽ
quay lại cái vào hôm trước của mình các
bạn hình dung rằng là ví dụ nhé cái
đường link Mỗi một lần mà Ở đây thì mình
tắt mất cá rồi Rất của mình rồi Lúc nãy
mình nhắn quen tay mình ngắn caro ê ê
chị sẽ cần phải chạy lại không muốn sách
của chúng ta thì các bạn hình dung rằng
là cái giao diện cái Hiển thị danh sách
mà mình làm từ trước đến nay ấy thì
chúng ta đang làm một trăm phần trăm
bằng nó CS tức là thằng sever nó lấy dữ
liệu GDP thằng sever cũng Zen thì nếu là
đối với một ứng dụng mà làm giống hệt
như chúng ta đang làm thì cái đấy chúng
ta sẽ không cần phải api chúng ta vẫn
không cần dùng đến Abi bởi vì là bản
chất là ví dụ như nhà bạn đã có tiền rồi
thì bạn việc gì bạn phải đi làm bạn chứ
ở nhà thôi Chả có việc gì bạn phải đi
làm khác bởi vì bạn đã có hết rồi còn
trường hợp thằng api đó sinh ra ấy là
bởi vì bạn không có bạn cần với người
khác và Cầu Nối giúp bạn lấy được đó
chính là avi thì có hình dung như thế
này Cái apl ở đây chính là cái đường
link này sau này các api nó sẽ là cái
đường link này cái đường Linh này thì
chúng ta sẽ gọi là một api và tên gọi
của nó thì bạn có thể gọi là api get
furu đấy Đây chính là tên gọi
ở đây thì gọi là một api đấy một api con
cái giao giữ lại chúng ta sẽ không Cái
giao diện này chính cái giao diện đập
vào mắt các bạn thì chính xây dựng bằng
cái rách Còn cái việc các bạn lấy dữ
liệu cái ipa đây sẽ được viết trên các
sever Note của chúng ta thì sau này nếu
như các bạn vào cái đường link này thay
vì nó render ra cái một cái đống gọi nào
một cái Thay bồ như thế này thì các bạn
sẽ render ra một object và hot này ở
dạng Playzone thì cái nhà tiếp theo
chúng ta cần phải biết đó chính là ô Jax
và Leesin những cái mà chúng ta hay nói
rất nhiều khi các bạn làm việc với Abi
Thì trước khi mà chuyển qua phần mới thì
mình xin clip cho các bạn đó chính là
avi các bạn hiểu nôm Na đây chính là một
cái đường link cho anh con sever của
chúng ta cái đường link này thì chúng ta
gọi vào cái đường link này nó sẽ nhả ra
cho chúng ta một cục data các bạn phải
hình dung một cái nữa khi mình nghĩ là
mình mới ngộ ra là một điều
ở đây chính là đối với cái nghề là thành
viên ấy dù các bạn là cho công ty về cho
nhầm nước công ty tư nhân công ty làm
cho ngân hàng công ty làm cho Nhật công
ty làm cho anh cho Mỹ hay là những cái
công ty nó khác trả thù như mình chẳng
hạn thì mình đi làm cho con Thi chứng
khoán nó khá là chỉ trả thù bởi vì làm
nữa chứng khoán Mình cũng không biết
nhưng mà có một cái được chung ấy tức là
mặc dù bạn không biết về chứng khoán bạn
không biết về tiếng Nhật bạn không biết
thương Ảo cũng được tuy nhiên khi lập
trình nó bao giờ cũng cho bạn vào một
cục data Tức là nó cho bạn cài đặt vào
đây tức là các bạn sẽ có cái đạp ở bên
sau đấy bạn phải nhào nặn cái cục data
này cái cục đã ta thế các bạn phải nào
nhận thành một cục đã ta sau đây các bạn
phải nhào nặn tiếp ra cái hình dạng mà
các bạn mong muốn đấy chính là cái hình
dạng dạng of Jack và dây son hai nó cái
khác làm nó cái đã ta nó không tự mất đi
nó cũng không tự gọi là tự sinh ra nó
giống ấy thấy cái coi chúng ta có
Ừ nó chỉ chuyển từ dạng này sang dạng
khác vì vậy là khi các bạn mà theo có
người lập trình các bạn đã nóng vẫn cứ
lấy mật trình thì các bạn làm cho Ngân
hàng các bạn làm cái chứng khoán Đây là
các bạn là cho chính phủ mọi thứ nó đều
giống nhau hết các bạn yên tâm nha thì
đây mình sẽ Google từ khóa Thứ hai chúng
ta cần phải biết đó chính là Jack và
d.son thế để hiểu rõ hơn thì mình sẽ gõ
từ quả là dưới son như thế này Nếu như
các bạn mà gõ từ khóa dây son đấy Thì
mình khuyên các bạn nhé chúng ta nên đọc
tài liệu - người trang của darpa
schoolnet Dĩ nhiên nó có một cái trang
chính thống đây chính là dưới san.org
Tuy nhiên đối với một cái gọi là một
khóa học nhanh một cái khóa mà tổng hợp
kiến thức thì mình ra comment các bạn
xem bên đã đưa 3school Ngày xưa thì mình
học HTML CSS trên cái trang này
Ừ thì các bạn Đây đây chính là một cái
d.son các bạn hình dung ấy d.son chính
là một ex bên trong object chính là khi
và Vaio mỗi một cái Office nó sẽ được
Ngăn cách với nhau bởi dấu phẩy như các
bạn nhìn trên hình ở đây mình đang bôi
Đậm ở đây thì chúng ta có bao sex Chúng
ta có một offset và chúng ta có ba thuộc
tính mình là xin lỗi các bạn vì mình đã
nhầm ở đây mỗi một có trách thì nó sẽ
được Ngăn cách với nhau bởi cái dấu dấu
ngoặc này các bạn sẽ biết là cái dấu
ngoặc này là bắt đầu một áo check đầy
dấu ngoặc này chính là kết thúc một đó
chích bên trong bao giấc là các thuộc
tính và giá trị của các thuộc tính như ở
trên hình này thì nó đang nói là với
việc mà mình khai một cái chuyện dây xoa
như thế này thì nó đang định nghĩa ra
một object và on track này có ba thuộc
tính thuộc tính đầu tiên nó chính là nêm
thuộc tính thứ hai là tuổi và thuộc tính
thứ ba là cái ô tô ấy thì đầu tính là
nêm này nó có giá trị là gì nó giá trị
là cho con thức
vì nó có giá trị là 30 tuổi tính ko thì
nó giá trị là nôn thì các bạn có thể
thấy rằng là nếu mà các bạn khai báo như
thế này các bạn có thể lấy được tuổi của
người thông qua cái cú pháp là chúng ta
sẽ là ô check chấm nêm cũng như là khi
các bạn phải rằng trong cốc của chúng ta
các bạn vào thể là trong cái Hà mà Thì
bạn các bạn tạo giờ ấy các bạn ngồi thấy
rằng mình hay dùng câu lệnh như thế này
họ check chấm một cái gì đấy Cái gì đấy
Ở đây chính là thuộc tính của cái ôxit
đấy thì các bạn gọi lại ở đây mình sẽ
cần phải vào Bách lại cái này thì các
bạn hỏi thời rằng đây nó giải thích
d.son là gì đây son là viết tắt của cái
Java Script object-relational và cái
những cái này thì các bạn có thể là
Google chạy lên luôn để cho nó phù hợp
thì các bạn có thể hiểu rằng là chúng ta
dùng dịch son đấy chỉ để là chúng ta có
thể chuyển đổi qua lại dưỡng liệu chúng
ta có một cái phom chính thống để chúng
ta chuyển đổi dữ liệu thì cái con này
chính là cái
về sex ở đây thì chúng ta sẽ gõ từ
object của JavaScript thì các bạn sẽ có
được cái như thế này đây các bạn gọi
thấy nhìn nhìn như thế này nó Định nghĩa
một cái Nguyên time of lactic protein và
Mass thì tương tự nhé các bạn họ thấy
rằng một cái cái một cái như mình nói là
cái tư duy Lập trình hướng đối tượng nó
cực kỳ quan trọng còn khi các bạn mà
dùng do Swift các bạn rất không phải
khai báo class các bạn không phải gọi là
lý do ba các bạn có một cách khác như
thế này bạn sẽ không phải là đổi ngày
xưa mới học ra và ấy thì mình sẽ là lẽ ở
cái gì nhỉ Ví dụ mình sẽ đặt tên mình
quên mất rồi cái gì mình đặt tên là ví
dụ ở đây mình hay quen mình quên mất
cách đặt tên biến trong Java rồi chết
giờ ví dụ các bạn sẽ là khác K = nucor
chẳng hạn và đây new-ca tức là một cái
đối tượng mới và bên trong các bạn sẽ
cần phải thay thay các tên Ví dụ như phí
áp này vì an này 500 này đây chính là
việc các bạn
để tạo một đối tượng và các bạn sẽ cần
phải truyền giá trị cho đối tượng đấy
đấy thì đây là cách khai báo trong các
ngôn ngữ truyền thống con đối với Java
Switch chúng ta không cần vậy chúng ta
chỉ cần khai báo một cái giống mở ngoặc
và một cái dấu đóng ngoặc như thế này nó
đã hiểu đây chính là một cái ô check thì
các bạn vào thấy rằng nó có hơn với các
bạn này làm sao để định nghĩa một acid
này một em check khi chúng ta viết liền
nói như thế này còn khi chúng ta em tôi
xuống dòng thì nó sẽ như thế này thì các
bạn lại thấy rằng nó phân biệt này một
nó check thì sẽ có thuộc tính và giá trị
thì nó sẽ như thế này thuộc tính và giá
trị như thế này Đấy nó chỉ đơn giản như
thế này thôi Làm sao để có thể lấy được
giá trị của check chính là cái mục
pastillas protein ngay tại đây thì các
bạn gọi thấy cú pháp của nó chính là nên
chấm protein này thì các bạn có thấy làm
sao để lấy tas.net nêm này các bạn chỉ
cần nhấn vào cái nút chai shroud thì nó
sẽ mở ra cái trình chuyện này luôn cho
các bạn Các bạn có thể cốt ngay thực tế
tại đây thôi
mà không cần phải mở IDM lên để cốt
chúng ta vừa học vừa chốt luôn ngay lại
đây thì các bạn gọi thấy rằng đây là
cách nó nối chuỗi này person chậm phát
nên Ví dụ ở đây mình sao tai bà hỏi Sân
IP chẳng hạn đấy hỏi cho Dante và mình
nhận luôn RAM thì các bạn lại thời gian
nó đã là hỏi giờ này thế và đâu Ở đây
thì mình sẽ tay băng huyết Paris thì sẽ
ra cái tên mình thôi nói gì vậy thôi mà
đơn giản là vậy các bạn cần thay nó đã
làm sẵn cho chúng ta rồi việc của chúng
ta là thay và để xem xem nó chạy như thế
nào mà chúng ta cố gắng hiểu nó thì đấy
chính là ba cái niệm chúng ta cần phải
tìm hiểu thì mình xin nhắc lại để chứng
là đầu tiên chúng ta sẽ cần phải tìm
hiểu về cái thằng hợp Chúng ta sẽ cần
phải tìm hiểu về ibiz sau đấy Abi chính
là một cái đường link URL trên sever và
chúng ta thôi sau đây chúng ta sẽ cần
phải biết là optic là gì đây son là Duy
và chúng ta Cuối cùng chúng ta sẽ cần
phải làm một điều đời những loại chúng
ta rất cần là cài một phần mềm để giúp
chúng ta có thể
cho IP IP cũng như là test các đường
link này để phục vụ tại sao chúng ta lại
cần và cài phần mềm Sau này các bạn hình
dung Thì cái phần mềm ấy đôi khi là nó
format cái cú pháp cũng như là nó giúp
chúng ta rất nhiều thứ thì thay vì chúng
ta chúng ta phải làm bằng tay mọi thứ
thì chúng ta sẽ dùng phần mềm thì ở đây
thì mình sẽ hướng dẫn các bạn cài đặt
postmen thì chính xác thì chúng ta có để
quét các IP Online Tuy nhiên về chúng ta
cài đặt Đệ thì giúp chúng ta test tại
Loco tức là các api mà bắt đầu với đường
linh là localhost thì chúng ta sẽ test
tại logo của chúng ta thì để bắt đo các
bạn sẽ gọi cho mình như thế này Download
chúng ta sẽ có cái Download main nha Thì
làm Batman nó có một cái đặc điểm là các
bạn sẽ tải ứng dụng trên Windows cũng
được các bạn có thể tải Nó là một cái
tên xuyên qua thằng Google Chrome Có ra
không sao cả tuy nhiên thì mình sẽ dẫn
các bạn cài cài ứng dụng luôn thì việc
chúng ta cài ứng dụng Vậy thì các bạn
muốn mở lúc nào cũng được nó không liên
quan gì anh trình duyệt còn nó chạy
em loạn luân thì các bạn vào thấy rằng
đây nó nói là chúng ta có cái Download
postman này thì mình sẽ Nhấn vào cái
hình này để cho nó Download này thì máy
tính của bạn là 32 bit hay là cháu cứ bí
thì các bạn chọn nha Máy tính của bạn
nào mà yếu vậy Thì mình khuyên các bạn
đừng chọn bà hài bí thôi nha cho nó nhẹ
thì máy mình thì nó ok thì mình sẽ chọn
64 bit thì nó tải cái này là sẽ cái này
là 111 MB thì nó sẽ tải hồi lâu một chút
thì các bạn gọi thấy rằng làm bên tay
phải của mình bên tay phải của mình
chính là cái hình của Pokemon này tuy
nhiên nó bị nó bị họ được một chút rồi
thì là cái thằng cu men này nói gì mà
Thì ở khi tải xong lại các bạn phải cần
phải đăng nhập thì tại sao chúng ta cần
phải đăng nhập thằng Batman nó gần giống
như các bạn dùng Google Google Drive hay
là Google Talk hay là Google SEO ấy thì
nó rồi các bạn đồng bộ hóa qua tài khoản
thì việc các bạn đăng nhập vào thì lần
sau các bạn mà các bạn Bạn nào mà hay
phải taxi ngay thì
em biết rằng là chúng ta muốn ví dụ bạn
Hôm nay bạn dùng máy tính tại nhà của
bạn ngày mai bạn lên công ty bạn dùng
máy tính công ty thì bạn về nhà bạn lại
muốn làm việc trên công ty thì việc đơn
giản là bạn chỉ cần đăng nhập tài khoản
bạn vào thôi thì nó tự động đồng bộ hóa
cho bạn thì đấy là tác dụng của việc các
bạn sáng tạo tài khoản thì tạo lại quả
được chính xác chúng ta cũng không cần
tạo đâu chúng ta sẽ đăng nhập nhanh bằng
tài khoản Google của bạn thôi thì cái
coi như cái việc tạo ra quả nó cũng bằng
không rồi thì mình đang chờ cho còn
khoảng mấy giây nữa cho máy của mình nó
có thể download Xong cái thằng Batman
này thì đang còn một giây nữa không Dây
roi máy tính mà mình đã tải xong thì
mình sẽ nhấn vào đây mình sẽ click một
cái này thì chính xác là nó đã chạy rồi
đấy nhưng mà mình vẫn phải chờ đợi nào
nó tại sao mà mình roi nó đã lên roi
Mình sẽ chọn nó răng ngày đây Thế đây
thì các bạn có giấy cái cái hình là
insolite portman thì các bạn phải chờ
một chút cho nó cài đặt này việc chúng
ta cài đặt như thế này thì
kết quả ngon chắc khoảng hai video nữa
hoặc là thật mình nghĩ là chỉ cần hai
video nữa là chúng ta sẽ bắt đầu chúng
ta video sau thì chúng ta sẽ sử dụng
luôn tốt mail rồi Tuy nhiên là chúng ta
bắt đầu sử dụng nhiều khoảng 34 video
nữa thì khi chúng ta là mấy đứa khách
thì bắt buộc để có dữ liệu thì bắt buộc
chúng ta sẽ cần phải dùng that men để
chúng ta test roi thì các bạn lần đầu
tiên các bạn mở lên đấy thì nó sẽ có cái
giao diện giống như mình như thế này thì
tại sao mà nó không bắt mình đăng nhập
cái bây giờ mới thì nó không bắt mình
đăng nhập rồi thì là nếu bạn nào mà muốn
đăng nhập cách các bạn ơi nhấn vào nút
fei này thì nó sẽ mở ra cái Farmer cho
các bạn Điền đăng nhập nhanh bằng Google
đây này nó có nó tự động Linh nến Cái
này của mình thì mình sẽ xoay với Google
thôi
anh chị đã giản vậy thì mình sẽ liên
tiếp này mình sẽ chọn cái tài khoản tài
khoản Google của mình cho nó còn chia
với tài khoản Google này có mình thì
mình access tôi mình cũng chẳng thèm đọc
cái cái Galaxy của nó đâu thì roi Tại
sao mà cái này nó lại bảo ăn này Vâng ỷ
có thể là do roi của mình mặc dù cả bên
web của mình lỗi Tuy nhiên Cái lỗi này
là do thằng Batman Thôi thì đây để do
tại sao của mình lỗi bởi vì là
Ừ cái cái tài khoản Google của mình đấy
là lần đầu tiên mình đăng nhập với
Batman thành ra là nó đang hiểu đây
chính là chúng ta đang phải tại như thế
thì đây thì mình sẽ đặt một cái rất là
hỏi giờ này đi hỏi dân IP con Which is
the throat is your Crystal backend
developer đi chắc chúng ta là chúng ta
là futech developer thì mình sẽ chọn như
thế này mà mình sẽ ngắn tiền trên yêu
thôi ra để xem xem này nó đang qua con
này không livestream này with tao xin
các bạn chọn option Thứ Hai nha Xong bây
giờ đây chính là cái màn hình mà các bạn
sẽ nhìn thấy khi lần đầu tiên các bạn
vào cái thằng này thì ví dụ mình nhấn
vào nút home nha Cũng không có gì Nhấn
vào chúng ta sẽ vào cái nút scroll đầu
tiên đấy chúng ta sẽ trả một cái điều
này để mình xem mà tại vì cái vô Lần này
là vui rừng tương đối mới so với cái so
với cái cái mình sử dụng mình sẽ tạo một
cái boots bay đi
I my spouse Pana Đây mình nhắn bỏ Cà Mau
Spears thì nó mới ra tới giao diện để
chúng ta có thể test api mình rất tắt
cái tạo view live có thể thấy rằng chúng
ta có dấu + vào đây thì là cái gió cộng
này chính là việc chúng ta thêm một cái
J Quét các bạn hình dung ấy một cái các
bạn có thể thấy rằng là nó có nhiều hoa
xuân này đã posts tagged leeteuk Oppa
productions Tuy nhiên chúng ta dùng để
test api thì chúng ta sẽ dùng metan get
post put và Delete tùy thuộc và việc các
bạn viết nha Thì ở đây ví dụ mình sẽ
viết luôn một cái ví dụ mà thôi bởi vì
là cái này cũng đã khá là dài rồi thì
mình sẽ test một cái api thực tế này Ví
dụ nhà của bạn Hình dung là bây giờ đang
có viết đúng không Thì mình sẽ là api cô
biết mình sẽ gõ là Abi cô viết này thì
nó sẽ ra cái gì nó sẽ ra rất nhiều cái
các bạn Hình dung là những cái ứng dụng
mà thực tế mà nó làm về đó làm về làm về
có viết
chị sẽ không mà thực chất là nó lên
những cái trang này nó lấy apa nó cho
rồi nó nhúng cũng data và nó về thôi Nó
nhúng cái cục data của nó vào thôi ví dụ
nha các bạn vào thấy rằng là ở đây thì
mình sẽ historic chưa xét Vaio này Real
data Switch này Ví dụ mình vào cái đường
link này cái trang này nó không không ăn
cho anh nhỉ Mình sẽ chọn một cái trang
cá này mình sẽ tắt cái này đi mình rất
tắt lại Mình ra chọn cái đây này một cái
là Corona virus Coffee này xin api
postman này thì mình sẽ vào trang này
các bạn gọi thấy rằng là ví dụ các bạn
gửi một cái đường linh là ghét api
coviet.com thì nó sẽ là cái này thì mình
muốn một cái Summary family là cái gì nó
sẽ nó sẽ ra nhưng cái kết quả như thế
này gõ lâu bồ tất cả một kết quả như thế
này krobell tức là toàn cầu ấy thì là có
100.000 cá nhiễm mới này tổng cái số mà
đã được xác nhận nhiễm là một triệu bao
nhiêu này số người chết mới là năm người
này số tổng cho người chết này
có tổng số người đã khôi phục và tổng số
Nu tức là tổng số người mới khôi phục và
tổng số người đã đã khôi phục từ trước
đến nay thì đấy là một cái api đã thì
mình sẽ cần lời Bách lại ở đây thì tại
sao mình lại sang cái trang này mất rồi
mình sẽ click lại này api và mình sẽ
copy cái thằng Minh là ví dụ mình copy
đường link này nha và các bạn sẽ vào
Batman này các bạn sẽ biết cái đường
mình vào đây và các bạn nhấn fan thì sau
này em tới việc chúng ta dùng à các bạn
và thấy rằng là việc chúng ta dùng
Batman đấy thì nó đã pho mát sẵn cái
data trở về cho chúng ta rồi thành ra là
cái data của chúng ta nhìn nó rất chi là
dễ nhìn cũng như là nó đã hỗ trợ một cái
giao diện như thế này thì sau này cái
việc mà cái đường link này chúng ta sẽ
biết Giả Vờ của chúng ta và nó nó cũng
nhả ra cho chúng ta một cuộc đã ta như
thế này các bạn có thể để ý thấy rằng
data của chúng ta đã để dạng dây son từ
cái dạo pho mát mà mình đã nói cho các
bạn Nếu như các bạn chuyển ở đây thì các
bạn ngoài thấy rằng nó đẻ ra rất nhiều
định dạng ví dụ trọng Tech thì nhìn
Xin chào ghê thì các bạn sẽ không gọi là
không phân biệt được đâu giờ đây thì các
bạn để dây so này nhìn nó rất chìa khóa
Nó rất chia sẽ nhìn thì thấy là lý do
tại sao chúng ta dùng dây son Nếu như
các bạn copy cái câu cả em cả đường link
này nhé mình copy lại nhé và mình sẽ Tết
lại vào đường trình duyệt của chúng ta
mình nhấn enter thì nó sẽ ra cái gì Các
bạn gọi thấy rằng làm mình điên đấy các
bạn thấy rằng nó ra một cái đống như thế
này thì các bạn nhìn một đống tách như
thế này các bạn thấy rất chi là khó chịu
thành ra là việc chúng ta dùng cái thằng
Batman lại nó đã format cốt cho chúng ta
rồi thành ra chúng ta dễ nhìn hơn thì
trong video này mục đích của mình là rồi
các bạn hiểu rõ thêm một vài khái niệm
mà chúng ta hãy sử dụng thoi còn video
này chúng ta sẽ không có gì cả nếu các
bạn thấy nội dung video hữu ích đừng
quên like xe cũng như bình luận bên dưới
video nhấn nút đăng kí kênh và bật thông
báo để nhận những video mới nhất cảm ơn
các bạn đã theo dõi video và hẹn gặp lại
ở những video tiếp theo